# О программе
Программа представляет из себя редактор изображений.
Программа умеет следующее:
- загрузка изображения с компьютера или веб-камеры;
- сохранение изображения на компьютере;
- изменение размера изображения;
- изменение яркости изображение;
- рисование синих прямоугольников на изображении;
- просмотр изображения в каналах "Все","Красный", "Зеленый", "Синий";
- перенаправлять на веб-страницу репозитория для просмотра данной документации в случае возникновения проблемы



# Системные требования
**Операционная система:** Windows 10, Windows 11

**Программы**: [Git](https://git-scm.com/downloads), [MiniConda](https://docs.anaconda.com/miniconda/)



# Установка
Перед продолжением поставьте всё из системных требований. Убедитесь, что к Git и Conda есть доступ через консоль.



## Клонирование репозитория
В любой не защищённой правами администратора директории введите:

```git clone https://github.com/Cnerupb/SummerPractice2024```

```cd SummerPractice2024```



## Установка окружения
Перейдите в папку с программой и откройте по этому пути консоль.
Введите по порядку следующую команду:

```conda init```

Снова запустите консоль в директории программы.
Введите следующую команду и ожидайте её завершения. Если что-то требуется подтвердить, соглашайтесь.

```conda env create --name cnerupb_image_editor python=3.8 -y```

Затем введите следующие команды:

```conda activate cnerupb_image_editor```

```pip install -r requirements.txt```

Conda будет спрашивать вас об установке пакетов. Соглашайтесь вводя "y" в консоли, когда будет требоваться. Ожидайте полной установки пакетов



## Запуск программы
Перейдите в папку с программой и откройте по этому пути консоль.
Введите по порядку следующие команды:

```conda activate ImageEditor```

```python main.py```

Приятного использования
